me vais a perdonar si no estoy dando
todo lo que estoy dando el cien por cien
de mí
estoy un poquito mal y yo elena lo sabe
que nos hemos visto esta mañana has
tenido la suerte de verlos esta mañana
eso me parece súper afortunada de nada
me afortunado he sido yo pero me vais a
perdonar si no tiene cien por cien pero
estoy creo que estoy un poco febril de
hecho porque me duele mucho la garganta
y estoy con sudores y tal y encima hoy
tenía que trabajamos tener que terminar
un montón de trabajo unos compromisos
con marcas y demás y me voy el puente de
viaje y tengo que dejarlo todo hecho
pero quiero contaros una cosa que ha
pasado que me parece que debéis saberla
porque estoy súper indignado estoy súper
indignado algunos ya lo sabéis porque os
lo he contado pero la mayoría de lo que
estáis aquí no lo sabéis y esto
no se lo voy a contar usted me describir
vale desde hacer qué cosa de bueno ya
sabéis que hace tres o cuatro meses pues
yo le hice un vino ver a un chaval que
bueno casi nadie
en los círculos youtube es gente de
twitter gente de youtube sí que lo
conocemos pero en la nivel de audiencia
pues no porque no es un chaval que lo
haya triunfado nunca así que lo
intentaba pero no ha podido ser porque
por razones gobiernos o las cosas que le
hice a un gay no verá al rol derecho y
yo no tenía nada personal contra él
nunca lo tuve simplemente yo hice el
green over amia y esto para poner un
poco de contexto vale y este chaval pues
de repente empezó a hacerme ochocientas
reacciones todas las noches de madrugada
con lo puedes ir penita y mario
relacionando al game over de mi área
queriéndome ridiculizar y cosas desde la
salida desechos y ya pues empezó la
guerra cada vez que pudo me tiraba
[__] yo pasaba de él porque
normalmente cuando me ataca a alguien
así irrelevante
como se ve que a la lengua miro por
ejemplo a gorda y de eso se transmite o
se transmite le cerraron todos sus
canales o se transmite pero tuvo un
tiempo aquí de atención hijo se
transmite hoy por hoy lo que hace es que
se dedica a comentarme en todas las en
todas las fotos de instagram en todos
los vídeos de mi canal principal tanto
secundario insultándome y claro lo que
busca es que yo le haga un vídeo
descaradamente para tener otra atención
como lo tuvo otra vez y lo que yo le he
hecho es ponerle una denuncia vale él
sabe que sabe perfectamente por lo que
es y ya está puesta vale le pedir los
datos a una persona de su entorno y le
he puesto una denuncia para esto es que
me lo ha dicho internet porque éste no
quiero ni darle publicidad no tienen que
haberlo contado porque la verdad es que
ya sabes que yo no me ando con tonterías
vale la cosa es que cuando alguien
agente ni relevante se ponen a tocar los
huevos a pinchar y todos roy este pues
no sólo entrar pero como era el grupo
como era de la pandilla
básicamente lo que lo que hice fue
contestando en vídeo yo este chaval al
contrario o sea yo lo seguí en una
cuenta que tuvo que se le hizo muy viral
esa cuenta
esa cuenta respuestas a vídeos os sonará
mucho porque tuvo muchos seguidores en
twitter
me acuerdo que incluso no le daban el
partner en tweets y le ofrecí darle el
panel you know sin ningún interés sin
conocerlo de nada desinteresadamente
porque yo soy así sinceramente y el tío
de repente atacándome tocando de la
[__] hasta que empezamos con el crucero
en el piquero entonces
llega un momento
toda la guerra de vídeos ya lo habéis
visto en directo con la intensidad pero
llega un momento que ya me infla
muchísimo las pelotas y le hago un game
over ok
el durante esto se me olvidaba hicimos
un debate en el debate quedó humildad y
ximo lo tenéis subido en internet al
nivel de rey mito dallas y remito pues a
ese nivel increíble el que no lo haya
visto que lo busque de internet
después ese pico quedó frustrado y ximo
hasta momento me mencionaba en twitter
lo tengo todo guardado el certificado
por si pasa algo lo tengo utilizar yo
todo lo guardo vale entonces con el pago
esto fue la enteró que fueron guardando
cosas las cosas más graves fueron
guardando y certificando durante la
semana que youtube a el niño estaba en
órbita y algunos colegas me fueron se
fueron cargando de guarda cosa y se
dedicó durante no sé cuántos días a
verse todo mi canal desde el primer
vídeo desde que lo creé hasta el último
para ver en qué me pillaba hipocresías y
contradicciones ya ves tú del 2000 de
2015 que me cree el canal a día de hoy
las cosas que podía cambiar de opinión
la de cosas que simplemente la
información es que hemos tenido nueva de
diciembre del año pasado a éste la de
cosas nueva en las informaciones que
hemos tenido que nos han hecho cambia de
opinión trata que yo le hago un gay no
ver como personaje público que es se
lleva buena persona del público o poca
relevancia no con poca relevancia sino
con poco éxito pero el público es
todo lo que le digo son cosas públicas
son cosas que él ha expuesto que lo que
pasa pues que eso es un destrozo yo creo
que es de los mejores de nombres vale un
destrozo total sea que la totalmente
retratada la hipocresía que tiene este
hombre que se dedica a darse las
realidades para tapar toda la [__] que
no época que tiene
[__] bueno mira
no lo que me parece de las cosas de las
cosas más fuertes es para que veáis el
interés de las cosas más fuertes
lo típico cuando tengo el marta del
castillo tiene un pool vaso vamos lo
típico cuando te golpean con un cenicero
el serio tengo cara de [__] marta del
castillo se le pasa por [__] y si
hubiese sido buena moza y quedándose por
casa ahora estaría violada por su padre
pero viva
de esto que está hablando la hija blah
blah blah blah blah blah tremendo este
vídeo lo tenéis que ver porque es un
auténtico
increíble no sabía cómo decirlo pero
increíble la cosa es que
ha entrado gente en la cárcel por menos
he hecho
no estoy de broma no estoy exagerando ni
estoy diciendo que nadie le haya
denunciado esos tweets hacia malta del
castillo ya no son de asia por el 2015
en el 2013 éramos todos más machistas
más cuñados eso no es de ser un cuñado
ni es el machista ni nada eso es de no
tener empatía con una menor a la cual
asesinaron no se sabe si la violaron y
unos padres roger que seguro que he
hecho unos padres a los que no me faltan
las ganas a los que no me faltan las
ganas de pasarle estos tuits que tengo
guardados y certificados a qué me
refiero con pasarle los tweets no lo he
dicho nunca ni tengo porque no sólo dar
datos de mi vida privada pero son mis
vecinos y cuando digo mis vecinos no
digo mi oficina de sevilla diversidad de
mi calle vamos vale
y otro tema este de marta del castillo
lo viví muy de cerca vale aquí en mi
barrio se sufrió muchísimo
que os voy a votar
os podéis imaginar como me tocó me tocó
muchísimo los huevo este tema vale me da
igual el tema de bueno no me da igual me
da igual que seas machista que le digas
que me llames que me insulte me intenté
desprestigiar a mí por lo del chorizo y
luego tuvo en la misma fecha tienen los
mismos clicks llamándole pan a las otras
que tienen un apoyo muy grande a los
transexuales y todas las hipocresías que
pongo mira
tiene dos tetas y el rabo más gordo que
todos vosotros más o menos por la misma
fecha en la que yo dije lo de chorizo a
una tía de gran hermano y él se agarró a
eso para atacarme mucho en fin el vídeo
es tremendo porque lo expongo totalmente
las hipocresías toda la [__] que tiene
oculta tremendo pero lo de marta del
castillo
es todo tenéis que ver el nobel entero
pero lo de marta del castillo me parece
tremendo y yo lo voy a explicar porque
yo este vídeo y otros sobre este tema
también sólo mandaba yo a mi abogado
para ver si este vídeo yo digo algo y
este vídeo por mi parte no tiene nada
porque todo lo que estoy hablando son
cosas que son públicas estoy viviendo
cosas que él mismo ha publicado y estoy
opinando sobre cosas y actos si te
refieres a lo dejar lo que tanto te arde
que él mismo y jap lo han hecho público
el dijo delante mía hizo esto y ejemplo
le dijo si me enrollo con una niña
delante tuya
no tengo la culpa si te arde no haber
venido tocar los fogones jamás te
mencioné jamás te menciones tú viniste a
buscar la guerra te creías que me
podrías conmigo me podrías dejar mal te
crees que yo soy yo lo que me quedo
callado te creías que a lo mejor y te
salió el tiro por la culata telebache
dónde y no ver un y no ver que han visto
un montón de u2 ver grandes que están
hasta la [__] de ti más dicho olé tus
puntos [__] por fin tiene este tío en
lo suyo total qué
yo tengo estoy de mantillo científica no
sé si es porque hay gente que se cree
que he hecho las cosas en internet
prescribe y las cosas en internet si
prescriben yo ahora mismo te llamo a ti
hijo de [__] en un directo
y si pasa un año ya prescrito y la
denuncia no sirve porque ha prescrito
pero si ese derecho fue hace un año y
ese directo en nuestro público en
ninguna parte
incluso si es directo hacia el directo y
no
pero unas publicaciones en twitter y
vídeos que no borras
no no pierde la escribe las cosas en
intermedia todos ellos por la denuncia
también me pusieron dallas las cosas no
estas cosas no prescriben estas cosas
están públicas cada vez que alguien te
da una visita es como que se te renueva
la delitos entonces yo creo que esto yo
creo yo yo me informa muy bien y esto
delante al castillo es súper fuerte pero
bueno de momento no me voy a meter ahí
de momento lo expongo por supuesto
porque porque este tío es un hipócrita
que anda por ahí corrigiendo a la gente
de estos humor negro lo tuyo no lo
toulouse y no sé qué va
resulta que me encuentro con él en su
canal tiene su vida
bueno en su canal tenía subido cinco o
seis vídeos haciendo cinco o seis vídeos
me vais a perdonar pero estoy fatal con
la garganta para sí muchísimas gracias
muchísimas gracias muchísimas gracias a
dios estáis pasando conmigo tremendo de
lo bien que se está importando
muchísimas gracias sin da gusto que haya
contenido y está aquí con ustedes
nos está diciendo él tiene el debate
resumido a su canal
el debate que hizo conmigo y no solo el
debate tiene 56 vídeos que me hizo
montajes de vídeo que código vídeos míos
para cachondearse me hizo montaje y
cuando hice el vino ver él respondió
respondió fijaros la hipócrita que es
fijar lo triste que es
que en la respuesta la tengo guardada
también porque me insulta bastante en
esa respuesta por si la borra dice que
soy [__] que todo el mundo se ríe
de mí que nadie me toma en serio
que quedado fatal en el vino ver que no
afecta para nada que lo que quiere un
compañero aprovechando una cosa que dije
de broma en un vídeo coge y que
organicemos un combate que yo viajé a
donde vive el señor díaz seguramente no
tenga yo otra cosa que hacer que viajar
para ver a un rando y que tú grabé un
vídeo
y que me haga órdenes de verdad
eso está muy lejos para mí rodríguez la
tontería queda muy lejos de mí lo que me
hace muchas gracias bienvenida aquí y
cary bienvenida por hacerte miembros en
youtube recordaron a todo el mundo que
solamente cuesta dos euros hacerse
miembro en el canal secundario en
youtube dos euros nada más y podréis ver
todos los directos íntegro vales
tonterías diciéndome que queda fatal que
llamó [__] que no le afectaba lo
que yo decía que se reían de mí en él y
en su casa total
una [__] de respuesta que tuvo muy
mala repercusión un montón de dislike
del mundo tan metidos con el iam y el
game over por todo el mundo
felicitándome yo creo que ha sido uno de
los estoy triste incluyen bueno estoy un
poco triste también no voy a negar
porque tengo que hacer un viaje este
puente y tengo que no no lo quiero ni
menciones aunque tengo que admitir yo en
una guardería y estoy
que no me hace gracia recordar las cosas
que
las cosas que
el tío en la descripción del vídeo es
que ese vídeo todavía está todavía está
público creo
el tío pone en la descripción que las
cuentas de twitter será cierro y pone
javier y beira deja de picarse conmigo y
reportar me las cuentas de jade pit de
reportar me las cuentas porque te picas
y [__] tío
y me tira el game over al mes siguiente
por ahí le arde muchísimo ese vídeo y lo
veo
normal
lo veo normal porque queda super
retratado y no solamente por una cosa no
nos queda retratado en todo
en todo
patético ridículo hipócrita pero más que
wish michu
hipócrita pero más que wish michu
muchísimo más que wing michu y los
tweets que puse
de todo tipo
de todo tipo sal ya no tuve machistas no
no no twist positivos
vomitivos
el tío el gay nobel lo tira porque le
arde porque que además dio con tan poca
relevancia a namá que metía rodillera en
el buscador
lo primero que saliera de vino a ver que
el vídeo llegó a tener no sé cuántas
tenía 650 mil doscientas mil visitas
pero vamos vino muchísima gente que lo
conoce hace mucho años y me increíble el
vídeo increíble el vídeo ni me acordaba
de tantas cosas que había hecho este tío
y son cosas de poca empatía de ser de
tener el corazón muy negro cosas muy
fuertes y cosas muy fuerte lunática
bienvenida muchísimas gracias muchísimas
gracias a todos los que estáis haciendo
miembros tanto en you know como como en
youtube vale yo tuve solamente vale dos
euros vale yo no tenía más ventajas pero
estoy agradecido que podéis haceros
tremendo me estoy hablando mucho pero
quiero contarlo todos muy bien no quiero
que se me olvide nada y sé que tengo la
cabeza en mil cosas porque estoy con la
promo que tengo que entrega hoy y supone
el viaje y dos ciudades de nada
la cosa es que me tira el game over me
tira alguien no a ver de una forma muy
sibilina muy sibilina vale
cualquiera o sea alguna cualquiera pero
muchas veces el sistema de reporte de
youtube es una [__] [__] y es como por
ejemplo en twitter tu llama subnormal a
un colega mira los tres extraen que yo
tengo en twitter son que ya lo he visto
vale a ver si algún día lo puedo
arreglar los tres extranjeros en twitter
son porque me denunciaron un tweet en el
que yo le digo att great te voy a matar
a un amigo
el otro try es que
la sucia y falsa darle fobia hizo una
historia en instagram y disfrutando me
por mi tatuaje
lo su viento ínter diciéndome de la
hipócrita
louis yo prefiero que hay uno pero donde
podáis si no podéis hay uno en youtube
me vale vale cualquier apoyo siempre
será bienvenido porque yo estoy aquí
gracias a ustedes recordarlo hilarante
me reporto y mando a reportar porque hay
tweets donde mandan a reportar ese vídeo
como algo privado o sea como si hubiera
cogido la hubiera grabado o le hubiera
robado un vídeo privado y lo hubiera
publicado en mi twitter y me metieron un
strike por eso y el tercer strike a
poner que mencionan la cuenta porque
viene un amigo de rol 10 si llegaría
insultarme le retó a un debate
evidentemente me dicen lo que siempre
responden cuando les restó un debate no
es que no quiero que te lo crees no es
que no no voy a darte espectáculo viene
insultarme a tocar los jóvenes varias
ocasiones y llevando explotó y en uno de
esos tres les puse tú lo que eres un
pedazo es un normal cobarde y el pavo
cógeme eres pues me reporta el tuit y me
cierran la cuenta definitivamente y por
eso yo no puedo recuperar la cuenta en
el momento que tienes una cuenta
suspendida de chapas las que te crees
vale no hay más vale sí que es verdad
que te tapan las que te crees cuando la
vuelve a liar
entonces yo no la he vuelto a liar en
ninguna de las cuentas las otras cuentas
me la han reportado por el dni menos la
d
mi chavalería puntocom
la cuenta última de mi chavalería fue a
base de reportes y
hubo un trabajador en twitter que me
puso unos extrae y otro lo sé y puntos y
él sabe que sé quién es
hubo un trabajador de twitter que me
metió un strike
sin que nadie me reportará me reportaron
el tuit donde yo llamaba macaco a mick y
[__]
pero nadie había reportado ese tweet y
otros los sellos de primera mano ya
sabréis por qué pero lo sé de primera
mano igual que cuando gorgona más
reportado vamos súper cotilla más
reportado lo sé vale
y me pusieron un strike en un tweet
que nadie había reportado mágicamente y
se hasta el nombre del trabajador que lo
hizo pero que la basa pues que nada que
me lo tengo que comer de momento hasta
que se ha solucionado de mi cuenta
principal porque twitter siempre se va a
poder agarrar él no puede tener más
cuentas sabe la cosa
que youtube también tiene un sistema un
poco de [__] lo que pasa es que gente
ya a partir de un número de seguidores
que salen rentables la plataforma
digamos que nos echaba un poquillo más
de cuenta
cuando digo un poquito más de cuenta
tampoco fecha de arriba un poquito más
de cuenta así que me echan a la vista
está que conseguir contactar para que me
devolvieran los canales cuando me
ponemos les trae consigo que a los dos a
los dos o tres horas me lo quite sabe
tengo hay un poquito tengo buen trato
con la gente de soporte
y rodger
reportó el game over
por difamaciones diciendo que yo estaba
hablando de él que no tenía qué
como si él no fuera un youtuber que se
está cruzando vídeo conmigo
como si él o sea no es como que él ha
hablado de mí y yo hablo de él como que
eres una persona errando que nadie nos
está atacando a nadie y yo de repente le
estoy acosando le estoy informando
yo no hago ninguna difamación en ese
vino yo se lo mandaba el vídeo a mi
abogado le manda a otros vídeos
y yo te aseguro que mi abogado en
indulto
os lo digo pero ya
y muy serio con lo digo que yo entienda
una [__] de ley y que entienda más o
menos puede ser pero yo aseguro que mi
abogado no es ningún mindundi
bienvenido
y nadie y no llueve vaya nombrecito se
pone
y ahí en ese vídeo no hay nada estoy
comentando cosas que él ha publicado y
se tiene que [__]
pues resulta que digo junio pero como no
era no era un strike era un vídeo que
solamente lo bloqueaban en españa no me
llega ninguna notificación ni nada sino
que de repente un día desde el canal
secundario veo que ese vídeo no está
entonces cuando no está
cuando desde el canal secundario no lo
veo lo busco en el principal y es que
está bloqueado solamente en españa eso
hay que presentar un formulario de la
opciã n no expone un reporte como es un
formulario de la ocde tienes que el que
yo se lo dice a justiciero porque el
justiciero de youtube sigue mi abogado
el mismo perdedoras
se realiza el justiciero de youtube
porque justiciero de youtube se puso así
que yo le pegaba a mi mujer amiga
en un vídeo
ya sabéis que yo muy muy extraño es que
yo reporte un vídeo muy extraño
muy extraño
y entonces sé cómo se hace hay que
rellenar un formulario o presentar unos
lindos de digas mira en españa esto es
ilegal porque tantas tantas entonces yo
cogí y me fui en marcha de youtube y le
dije a hacer
se llama fer
le dije mira hacer este tío me habló que
este vídeo y el 32 es un youtube mira es
que de hecho hay que tener muy poca
vergüenza
muy poquísimas vergüenza cuando tú
te has pegado una semana reaccionando a
todo mi [__] canal
para ver quién rascaba porque no tenías
[__] de dejarme malamente muy poca
vergüenza cuando ha reaccionado 800
veces el vino verde mieres
a ver si me podía quitar credibilidad te
pusiste a publicar una conversación mía
que eso es delito otro delito te pusiste
a publicar una conversación privada bien
con una chica en la cual no eres
participe que os acordáis que en el
debate por eso yo no estoy yo hasta que
tuve que [__] a buscar la usuaria y ahí
tengo un mensaje de él reconociendo me
lo publicó en un vídeo con miles de
visitas o una conversación que yo no
quiero que el público
total que me tira el vídeo pero con sus
huevos moreno él tiene la respuesta
es tiene la respuesta a su canal él
tiene todos los vídeos que yo no le tocó
ni un vídeo de lo que él ha subido el
tiene le sabe sobre azúcar pero como el
nobel queda mal y tuvo mucha repercusión
y le ardía bienvenida a annika
muchísimas gracias a vélez en mira dos
miembros del tirón muchísimas gracias a
las dos que os bien comentó la boca
resulta que me tira el vino a ver
como digo no voy a precipitar porque
había gente por aquel entonces que me
estaban tirando vídeos
por ejemplo en el mundo me tiraron
vídeos
como por ejemplo el extracto de directo
de té puede resultar que solamente
aparece dallas y beta fa
y ese vídeo no me la denuncia solamente
me lo podría denunciar por privacidad
dallas o veda far y jamás en la vida ni
dallas nivel de afa me tiraría un vídeo
no lo hemos hecho cuando nos hemos
llevado lo peor cuando daley o nos lleva
a muerte nunca nos hemos tirado un vídeo
cuando llueve porque es como una
no ley es como extraoficial que tenemos
los youtubers
es como una como una ley extraoficial en
la ley de la jungle no digamos un código
de llamarlo como queráis pero y menos
cuando estás entrando en el juego sea
una cosa es una persona que no está
entrando en el juego vale una cosa a una
persona y tampoco porque si es una
youtube un youtuber se puede criticar
siempre y cuando entre dentro de la ley
pero no no no no no 'el cojo' y tiro el
vídeo digo voy a preguntar por qué no
voy hace que sea otra persona que me
está que me estaba tirando vídeos
entonces le preguntó a mira
y me dice mira yo no creo porque él dice
que se lo toma todo a risas que no le
afecta que no sé qué que no le arde
y agarrándola digo tu pregunta le digo
porque no voy a volver a subir y cogéis
le manda un mensaje que [__] le mandó
una captura el sexto lo que hemos hecho
roll 10 quema tirado el vídeo que soy un
pedazo de subnormal no sé qué o no sé
cuánto un montón de insultos y que vamos
a tener la fiesta en paz vamos a dejarlo
ahí porque él me puede pedir lo mismo
que me pide antonio y me haré
no me lo puede pedir me podéis pedir
doscientos mil euros y vamos tengo mis
dudas de que ellas vayan a ganar mucho
menos tú mucho menos tuvo una persona
que me ha insultado mucho en los vídeos
lo tengo todo certificado un montón de
tweets sin que yo a ti te vamos la cara
como el cemento y aparte que yo no he
dicho nada ilegal que lo he insultado si
en algún vídeo insulto lo digo
[__] o alguna cosa no pero la
mitad me sale qué
es absurdo y me viene con todo el
poderío tú vas a ser tú va a un juzgado
y le presenta este vídeo con eso es tuya
marta del castillo con eso es tuya
a las mujeres
con eso con eso marea con eses warnes de
puerco se llamaba jóvenes de ficha o
como con la norma que era prohibida la
entrada a niñas de 15 años no sé que
tengan las tetas gordas
cuando quiera colega pero fijaron la
cara que tiene el poderío que arco iris
no vamos a dejarlo aquí vamos desde
entonces me menciona más en su twitter
dir su tweet ni en nada de repente no me
vuelve a mencionar
para dejar las cosas así
pero así no se puede quedar la cosa se
puede quedar así en el momento que él me
responde el vino ver ahí dejamos la cosa
pero no no no tú mejor me borra el vídeo
vamos a dejarlo así
en contacto con youtube le digo vamos a
ver el vídeo vemos el vídeo vemos lo que
es la denuncia
aquí no existe hecho mira esto es una
cosa que él ha publicado aquí esto es
otra cosa que él ha hecho pública y yo
lo estoy comentando dando mi opinión
le hizo mi abogado un escrito a youtube
justificando cada punto del vídeo
diciendo que aquí hay una ley que sí que
se está incumpliendo que la libertad es
contra mi libertad de expresión y contra
mi libertad de prensa
qué me estás contando que quite el vídeo
porque porque te arde porque quedas
fatal y tienen los huevos de poner en la
descripción de la respuesta javi deja de
reportar me por qué porque te picas
y víctor cuando quiera yo estoy
preparado con un montón
yo tengo una carpeta donde todos por eso
ha salvado el reino ver todos los guardo
el certificado por lo que pueda pasar
pero de todas maneras es que aunque no
tuviera esa carpeta en ese vídeo ni
ninguno hay nada ilegal unos insultos él
también a mí
tweets certificados donde me ha llamado
los mismos insultos que yo a él los
mismos se meten en cosas privadas como
es mi matrimonio en plan yo no sé cómo
se puede ser tan tonto de afirmar que le
pondría los cuernos a tu mujer han
afirmado que son cosas que se comentan
aquí de broma de mi paula echevarría de
mi cosa en la que no te importa una [__]
[__] para poner un tweet diciendo que
tal lo que tienes que hacer no hablar de
mi vida privada no haber empezado tú y
sobre todo no compartas no compartas
capturas de pantalla de conversaciones
privadas en las que no puedes no puedes
publicar esos delitos
y con el tema del castillo y veremos a
ver si nos antonio solo mando vale es
que no quiero remover mucho el tema de
marta del castillo pero como me infla
mucho las pelotas yo todo momento
porque sé que antonio
ese cantón ya ha denunciado a gente por
eso y ha habido movidas dice que no le
tiembla el pulso sé que ese hombre ya
después de todo lo que ha tenido no le
va a temblar el pulso con uno de estos
sabes
total con ello me devuelve el vídeo
me devuelve el vídeo obviamente
obviamente porque porque el vídeo no
incumple nada ni legal ni de las normas
de youtube
me devuelve el vídeo cogerlo al 10 al
cabo de los dos meses
así cuando se abra la vuelta
y me veo que me lo vuelva a reportar
entonces yo cojo y digo aquí en directo
al otro día lo voy a volver a subir de
hecho hay gente subiendo lo sandra
bienvenida a muchísimas gracias
muchísimas gracias
y ya sabéis que podéis resumir todo mi
contenido podéis resumir todo mi
contenido que yo no quiero nada
fuertes y como por ejemplo lo que hizo
los justicieros vale
por favor
estamos hablando una conversación seria
me devuelve a youtube el vídeo a los 2
meses me lo vuelve a bloquear muy sucia
mente muy sibilina mente
muy sibilina mente no muy sibilina muy
sucio
y muy poquita ti o sea te pegas meses te
pegas no sé cuántas reacciones amiga y
no ver te pegas meses buscando me la
boca en tu twitter en tus directos
hacemos aquí un debate se harta de
hacerme vídeo te ve todos mis directos
porque el tío además el tío que lo tengo
todo esto lo tengo el dios todas las
mañanas todas las mañanas ponía un tú y
haciendo alguna referencia a mi directo
de la noche anterior al vídeo que había
subido en mi canal principal todos os
acordáis que los está viendo cuando yo
me estuve peleando con verdad todos
todos de todo tenía un porqué que decir
se pone una semana a reaccionar a migue
nobel había miami canal entero dance y
muchísimas gracias muchísimas gracias te
quiero nada si te quiero porque tienes
nombre de muñeca
de muñeca barata también hay que decirlo
sin ofender
pero cuando vais a flipar resulta que
[Música]
me tira el vídeo de nuevo
y digo
ya no es ni lo voy a pelear estamos en
diciembre voy a [__] el vídeo y lo voy
a resumir
lo voy a resumir y va a quedar mal él va
a quedar mal el porque él es el que lo
ha buscado el que ha buscado pelearse
conmigo el que busca cruzar ese vídeo
conmigo el que ha venido buscando fama
el que ha venido a mi luna o el que todo
y estás tirando un vídeo porque quedas
mal porque él sabe que quedó fatal en
ese vino a ver
y no saben los youtubers y la de gente
de twitter y de youtube caben es decir
me vaya tela
vaya tela
y como digo bueno si me lo tengo más de
un email eso si fermín a otra vez el
vídeo esté otra vez bomba males habidos
vamos a mirar ahora lo mejor tardan fin
de todo el vídeo de jairo el game over
original de jairo me lo tiraron hasta
como tres meses el vídeo desaparecido
tienen contra obras de huerto
sabéis qué es lo que me doy cuenta os lo
conté aquí en directo llevó garantía el
vídeo mañana lo resumiré sabes de lo que
me di cuenta
sabéis de lo que me dio cuenta
que me tira aparte del vino ver más
tirado unos cuantos de
unos cuantos de vídeo en el canal
secundario
entre ellos el debate que hizo conmigo
se puede tener la cara
no en serio se puede tener la cara más
[__] mente dura
en serio
no no lo voy a poner para que no quede y
aquí desde tal
se puede tener la cara más dura que él
tiene el debate hasta algo que se le
tirado subido a su canal
y el tío tiene el debate
subido a su cara
el debate cuando fue
mira aquí lo tenéis vídeo bloqueado en
el país el debate vale
pero claro tiene aceptado el debate
con casi 300.000 visitas vale
yo ante esto
ante esto se me caen los se me caen los
huevos al suelo bienvenido
bienvenido
imaginaros el otro día
cuando me veo
que me ha tirado ya es que ya no es de
simas tirar un vídeo porque me ha
difamado algo muy fuerte que yo no haya
hecho
que me dirá
el debate
teniéndolo a él en su canal
qué opináis ustedes porque vos soy yo el
único que está flipando
todo el que lo que he hecho ha sido
he quitado cualquier vídeo del canal
secundario que ya no va a tener visitas
en el que aparezca extractos suyos
y me cogía ayer por eso me aparecí por
aquí mucho
y hemos cogido y hemos registrado mi
contenido
como marca
y mi contenido ahora mismo está
protegido por derechos de autor
de qué me sirve esto ahí vas a tirar
vídeos va a bloquear todos los vídeos
que te subas no
ya lo vi de nadie solo se tiraba el y
ahora si lo quiere apelar
le tirado todos absolutamente los vídeos
en los que aparezco yo no le permito
absolutamente no le voy a permitir nada
pues no lo sé amar ya no se tendrá el
canal abierto o se cerrará de mehsud a
todo completamente la [__] y si la pela
pase peor
va a ser peor además en youtube es como
twitter sites y eran una cuenta no puede
tener más cuenta acordado lo que me pasó
he tenido que eliminarle todos los
vídeos
y no solamente yo sino cualquier
contenido que utilice mío
de mi compañero va eliminado
pero el green no ver mañana está subido
no es censurado completamente lo he
vuelto a editar esta mañana
lo hemos editado encima y mañana lo voy
a resumir el vino ver por supuesto
porque solo tiene que estar en mi canal
no es el solado todo
para que no pueda
ser reportado en youtube
pero eso mañana va a estar a favor de
cómo fue la ley esta que dijo winn michu
del intento de censura os acordáis
como él dijo que al final
pero que me hace mucha gracia lo que
dice social game over le cueste y coge
lo tira norma pero es que ya tira hasta
hasta él
hasta el debate
y encima no nos vamos a dejar las
fiestas en paz
vamos a dejarlo aquí y vamos a darle
aquí y tú los vídeos que quedan mal
desapareces y tú tus huevos gordos
porque nos decía lo mejor para mí la ha
sabido no quiero estar en tu canal
yo he quitado todo lo que hablo de ti en
mi canal yo a ti no te vuelvo a
mencionada tú por aquí yo por allí y no
quiero saber nada de ti pero quiero que
borrar estos vídeos que tampoco
tampoco los personajes de 30 un tío del
twitter tengo derecho a opinar de todo
lo que ha hecho público y tengo pruebas
de todo lo que él quiera
67 vídeo ahí en su canal con contenido
mío
el debate resumido luego otro vídeo de
broma de red del debate la respuesta que
me hace me vino bien pero los vídeos en
los que queda más me lo reporta
la cara como el signo está haciendo
vídeos dándoles puñetazo a la pared que
el mundo será divertido pues podría
perfectamente hacer vídeos rompiendo la
pared del muro con la cara que la tiene
madura que lava
pero yo
el que se me quedó el sentimiento de
la gran hipocresía
el querer hacer de cara al público que
se ríe que no la fecha que tal y está
súper ardido
y le parte el culo ss y no ve
tremendamente sabe que en el debate
que te quiera quitar el debate cuando
cuando ves
cuando también lo tiene este increíble
es que es increíble
tú has estado un debate el debate lo
hace y punto yo tengo en mi canal creo
que de hecho el vídeo que está subido
ahora mismo más más visto el debate que
hice contra la que vamos estoy hecho
realidad de total patético y aquí está
el vídeo es lo que hay parte de la
historia
yo asumí entra en ese debate
me borrar los vídeos que no incumple
ninguna norma
porque porque queda en ridículo
porque queda en ridículo
y ya lo del vino a ver dónde caro
ya lo del vino a ver un descaro
pero nada yo lo voy a resumir mañana
estaba público vamos tan oculto ya
mañana estarás publicó ese vídeo me
consta un trabajas o investigaciones el
vídeo nos costó al editor y a mí un
trabajazo de horas de edición en trozos
ahora lo tengo que volver a reeditar y
ese vídeo
el trabajo de esta subida se vio tiene
que estar subido
ese eres tu rol 10 el del game over eres
tú
y ha quedado fatal
has quedado fatal
intentando tirarme todos los vídeos
es que para mí ha quedado a mí me daría
vergüenza para que haya quedado fatal
para mí ha quedado fatal
y cuando después de terminar editarlo le
hemos repasado
pero ha quedado en ridículo total
llamar la beca
no no cambia el vino lo que es censurado
todo
vamos a dejarlo aquí vamos a dejar los
chats y ya no me ha vuelto ha mencionado
o sea pasa de antes de él y no ve está
todo el punto de su twitter todas las
mañanas a las 8 de la mañana un tweet
comentando mi directo de la noche
anterior aunque no lo mencione a él
aunque lo vaya a poner la cosa a de
repente no mencionar el mínimo una parte
super callado metida a los vídeos y
dejamos las dos aquí
veamos la cosa aquí
o sea bienes
así a un montón de directo cuando
con cesárea de laponia hablando del game
over en twitter un montón de cosas en
contravía cuando te doy vida bien es un
debate aquí a mí yo no
a rafa mitad
y luego bandas que aman y lo voy a
reportar todos los voy a reportar toda
mi mente en la camita llorando
es fatal
me parece fatal
yo creo que es a retratar y ya lo digo
nunca jamás no sé si estará su canal
activo todavía nunca jamás reportó
vídeos y esto una cosa que vamos a
hablar que muchísimas veces
nunca jamás reportó vídeos
hombre no ha forrado y no verá muchos de
los vídeos y lo va a hacer
con todo borrarlo
porque la borra
cual queda mal
el jefe de tu cabeza
las peleas de turismos beta falló
y no nos hemos reportado los vídeos
estuvimos dos o tres meses tirando la
[__] y diciendo una dieta
tú quieres que muy bien me va a dar
menos recordado porque es una de las
cosas de tener que pensar es lo mismo
que pensé cuando el vídeo
o por ejemplo como esto lo dijo de
enviar en auto
y no me abuelo porque lo dijo
sí porque se quejaba hablaban de ella
tú quieres que se quiten dos vídeos tú
quieres que se quite todo lo que se haya
dicho en youtube y en las redes
vete
lo que pasa que es un busca fama que
está frustrado y ximo porque ha visto a
todo el mundo crecer de la época - a él
lo intentó por la rama del humor negro
bestia y salvaje
después como eso no funciona él se puso
de moda los progres se volvió progre
se quiso meter conmigo creyendo que qué
tal está en la respuesta la podéis ver
la respuesta tardido de [__] no venga
tras esto el combate a puño no se
combate
yo tengo 34 años estoy de baja por una
enfermedad gravísima crónica
tengo dos niños tengo la vida una mujer
maravillosa la vida me va ahora mismo de
putísima madre
vivo muy bien haciendo lo que me gusta
que es realmente qué voy a pegarme con
un random tío porque te haya explicado
pero es un rango afín a buscarme como
bien es cristiana si estás lleva a tus
videos ya pasó tu arco y hasta luego
si me tiras el vídeo lo vuelvo a subir
y dos ha cansado de tirarme el vídeo
que no me puedes tirar esos vídeos
no es que te voy a denunciar
te puedo pedir lo mismo que antonio
para qué sirve puedes pagar las costas
tranquilamente no puede pagar las costas
tranquilamente y mira por lo menos hay
recuperando de entre uno y otro
te puedo pedir lo mismo cantor ya
pedí lo que quiera decir pide para
ropita limpia
con el cr hasta tuviste buena relación
luego si ese ere
te puedo pedir el resultado puede ser
parecido exactamente
una cosa que no sea japonés que parece
tan
tan absurdo o sea si estás en el juego
entras en el juego lo buscas tu el juego
a qué viene esa hora
tan hervido está en picado
si yo estoy tranquilo de que no he
quedado mal yo no tiro
el debate
porque tirar debate
en fin ha quedado retratado totalmente
me alegra que me pasen estas cosas
sinceramente me toca las pelotas pero me
alegra que me pasen estas cosas porque
al final queda el quedar retratado para
mí ha quedado muy mal porque si fuera a
ser a lo mejor que una persona
a la que no a una persona que no se mete
con nadie una persona tranquila que está
a su rollo con sus gameplay y le sienta
mal de repente que hablen de él y que lo
pongan y diga bueno vale pero un tío que
anda tocando los huevos
un pie que anda tocando las pelotas todo
el día a uno al otro un tío que venía a
buscar guerra
un tiempo publicado conversaciones
privadas mía por la [__] cara y lo de
las conversaciones lo hizo antes de que
yo le entrase al trapo antes de que yo
le contestase
cuando publico las conversaciones que
tengo guardado el vídeo aquí tengo
guardado el vídeo y certificado
cuando publico las combinaciones yo
todavía no le voy a entrar al trapo
el estabais ladrando como un perrito si
yo ahí abajo yo lo escuchaba de fondo y
había mar yo me decía que lo de los
directos
pero no escuchaba de fondo al entrar al
trapo divertido estaba que sí
reaccionando al vino verde mieres de
todas las noches que sí publicando un
vídeo mío publicó un vídeo mío con los
seres del forn hay dos acordáis de esa
cosa
hasta luego y un día entre al trapo creo
que cuando le entre al trapo la primera
vez fue el debate que vive la sube vamos
a hablarlo y aquí ya fue tan patético
que ya tuvimos que ir
aquí en directo fuimos descubriendo
cosas de él fuimos descubriendo hasta
que el día que descubrimos de marta del
castillo que esto ya dije 'yo game over
game over
lo demás del castillo muy fuerte y
espero que no se que dais
se obsesiona bastante bach estuvo mucho
tiempo mucho tiempo muchísimo tiempo
estuvo muchísimo tiempo
todas las mañanas 8 a 9 la mañana
resultado muchos hay muchísimas gracias
o aquí vieron aquí mañana va a tener un
game over para reaccionar
estuvo muchísimo tiempo todas las
mañanas os miro javi se está metiendo un
pedazo porque no busca trabajo que por
cierto me acabo de acordar en lo que
dice al final de la respuesta que me
hizo en la respuesta que me hizo coge y
dice bueno como sé que te vas a [__] y
no vamos a hacer la pelea
cosa que es obvia
como sé que te vas a [__] y no va a
aceptar la pelea le he dado un motivo a
este vídeo y es que le pagado 20 euros
en él para que me la bit para que me lo
edite y tú te ríes de la gente cuando
algo que le pagas editando un vídeo
y ahora dice que la ha pagado 20 euros
sentado quince o veinte a mi editor y
ahora coge y dice sanamos de dar un saca
sería pagarle 50 pavos no pagar el 50
pago entonces miras queda por encima mía
pero cuaje le paga 20 euros y ahora cogí
dice os voy a dejar sus redes en la
descripción guau pedazo de publicidad
salí en el caladero al 10 para que lo
contrate jce pero ojo el cobra más
barato esto le pagaba yo 20 porque es
una ocasión express especial
la paga 20 y el cobra más barato
y se supone que me está dando una
especie de saca por lo de verdad
es que ese hombre no es real siempre nos
vamos yo ya no sé si él se ha dado
cuenta pero con lo de tirarme los vídeos
es como de tirarme los vídeos queda
fatal y ximo y ahora incluso la poca
gente que le apoye lo 20 o 30 personas
de estas que les siguen
que le van a decir de haber metido a los
vídeos que está bien
cuando el salto de 100 su directo que se
ríe de mí que no le importa que bla bla
bla
efe que cada vez que no tiene su vida y
punto pero ese vídeo va a estar en
internet porque se vivió no tienen nada
ilegal está súper repasado esta súper
investigado el vídeo
y no el vídeo sino los directos que ya
no están y los directos en los que lo
insulte
están borradas un año vale así que nada